Ahoj a vitajte na nové každý deň moje meno
je Carrie a moje meno je len a ďalej
dnešná show, o ktorej budeme hovoriť
ako sa vám prehltnúť cool
teraz si ich zbláznil
naučiť sa nové zručnosti alebo zlepšovať svoje schopnosti
existujúce videá online
Tutoriály a tréning od Lindy pokoj
prostredníctvom nášho špeciálneho odkazu na mačka päť bodka
TV / Linda sa učia softvérovej technológii
kreatívne a obchodné zručnosti, ktoré môžete použiť
dnes vám pomôžu dosiahnuť vaše
profesionálne ciele sa pripoja dnes a začínajú
učenie vám dá túto šancu
skúste to úplne zadarmo s neobmedzeným
prístup ku všetkým kurzov zaregistrujte
pre zadarmo cat5 dot TV / linda
Ahoj a vitajte späť na nový každý deň
sme tak radi, že ste sa k nám pripojili
znovu a máme vzrušujúcu tému
hovoriť o tomto týždni sme veľa rozprávali
o misiách v minulosti a chceli sme
začať sériu, ktorá nás prevezme
niekoľko týždňov, takže Jen prečo nie
povedz našim divákom, čo budeme mať
robí dobre jednu z kníh Biblie
ktorý ma napadol najdlhšie
Čas bol Knihou Jonáša v poriadku
zakaždým, keď som čítal knihu Jána Som
ako uh, pretože sa cítim tak ako
Prorok sa cítim ako mnohokrát v mojom
život Boh ma donútil urobiť niečo, čo som
ako ja neviem, či chcem robiť
Alebo ja nie som naštvaný, možno, že Boh
pýta sa ho, či sa s niekým porozprával
niekedy som len odvážny tvár nie som muži a
Otočím sa a idem naproti
smer a tak sa často chcú dostať
Kniha Jonášova som rovnako ako v poriadku
Pán mi ukáže v mojom živote, kde som
Jonáš, aj keď si volal
mi menom, aby som hovoril vaše slovo, kde som
beží od vás a konkrétne
čo o ​​tom budeme hovoriť
ráno počas nasledujúcich štyroch týždňov sme
pozrieme sa na Knihu Jonášovu
konkrétne každý týždeň prejdeme
kapitolu a tak tento týždeň, čo je
zaujímavá je moja kapitola jedna
vlastne volal prorok beží od Boha
čo znie tak divne, keď si myslíte
preto, že prorok je povolaný Bohom
povedať skupine ľudí, čo je
Božie srdce pre nich a tak ma nechaj
odráža správu, ktorú správa obsahuje
skutočnosť, že tento muž Jonáš, ktorý je
Boží prorok ide od Boha
Zdá sa to zvláštne, tak prečo si nečítame
a potom aj teraz ideme
požiadať Pána, aby nám zjavil , čo on
chce hovoriť o tom, ako budete čítať
a môžete urobiť to isté, keď
ste doma, keď čítate
s nami cez Jonáša, ktorého čítam
od nového
verzia a tak pán odhalí vašu pravdu
hovorí, ako čítame vaše slovo amen Pán
Hovoril jeho slovo Jennovi, synovi Matai
vstať ísť do veľkého mesta Ninive
a kázať proti nemu, pretože vidím
Zlé veci robia, ale Jonáš vstal
utiecť od Pána tým, že ide Tarshish
Oh to je ťažké slovo povedať dobre on
išiel do mesta Joppa, kde našiel
loď, ktorá išla do mesta
Tarsus Jonah zaplatil za cestu a išiel
do plánovania ísť na tashu
Tarshish utiecť od Pána, ale
Pán poslal na more veľký vietor
ktorý urobil more tak búrlivým, že
loď bola v nebezpečenstve rozbitia
námorníci sa báli a každý z nich kričal
svojmu vlastnému Bohu začali hádzať
náklad z lode do mora
loď ľahšia, ale Jonah zostúpil
vnútri lode, aby si ľahol a on
padol rýchlo spí kapitán lode
prišiel a povedal, prečo spíš
a choď sa modliť k svojmu Bohu, možno tvojmu
Boh nám bude venovať pozornosť a my
nezomrie, potom muži povedali každému
iní poďme veľa vidieť, kto spôsobuje
tento problém sa nám stane , keď budú
hodil partie ukázali, že
Problémy sa stali kvôli Jonášovi
potom mu povedali , kto nám spôsobil
naše problémy, čo je vaša práca, kde ste
pochádzajú z vašej krajiny
Tvoj ľud potom Jonáš im povedal: Ja som
Hebrejský sa obávam, že Pán je Bohom
neba, ktoré urobilo more a zem
muži sa veľmi báli a pýtali sa
Jonah, čo strašná vec si urobil
vedeli, že uteká pred
Pane, pretože im to povedal od čias
vietor a vlny v mori boli
stávajú sa silnejšími a povedali mu
čo by sme mali urobiť, aby sa more upokojilo
pre nás Jonáš im povedal, aby ma vybrali
a hodíš ma do mora a potom to
upokojí sa Viem, že je to moja chyba
že táto veľká búrka vznikla
Namiesto toho sa muži snažili hodiť
loď späť na zem, ale nemohli
pretože more bolo viac búrlivé
a tak kričali muži na pána pána
Prosím, nenechajte nás zomrieť kvôli tomu
život človeka, prosím
prosím, nemyslite si, že sme vinní
zabiť nevinnú osobu Pána, ktorú máš
spôsobil, že sa to stalo
týmto spôsobom zdvihli Jonáša a
hodil ho do mora a do mora
stali sa pokojnými, potom sa začali báť
Pane, veľmi obetovali
Pánovi a učinil mu sľuby
Pán spôsobil, že Jonáš prehltol veľkú rybu
a Jonas bol vo vnútri ryby tri dni
a tam máte tri noci
máš to, takže Jonáš prijal slovo
od Boh hovorí, že by mal ísť do
Ninive ale mal problém s tým a
to nemusí nevyhnutne povedať, prečo Jonah
nechcel ísť do Ninive len to
hovorí , že vstal a utiekol a odišiel
čo ma o tom privádza, je, že je
Prorok vedel, že je prorok, tak on
mal poznať Boží charakter
a mal by povedať, aj keď
Sailor povedal, že viete, kto ste
prídeš a on je ako a bojím sa
Pane Bože, keby sa bál Pána Boha a
vedel, že vidí všetko a
všetko, čo bolo v jeho moci Proste
Nechápem, ako by sa mohol zmieriť
a jeho vlastný, ktorý utekal, bol dobrý
myšlienka, alebo že by sa dostal preč, aby som zistil
taký zaujímavý hneď
get-go yeah uvidíme, že som súčasťou
Problém s Jonášom je, že sa mu nepáči
zadanie v poriadku nechcel ísť
Ninive bolo hlavným mestom mesta
Asýria a Sýria boli krajinou
proti Izraelu a
boli násilní, ale veľmi násilní
veľmi násilné áno, povieme len veľmi
násilné vám umožní Google to, pretože
Takýmto spôsobom môže táto prehliadka Dnes zostať
g-hodnotené um a tak sa stalo Jonah
dostal úlohu ísť do Ninive, on
boli ako títo chalani
chlapci sú extrémne násilní, že vstali
hore
proti nám predtým, než sú nepriateľmi Pane
Prečo ma voláš , aby som šiel k svojmu nepriateľovi
ktorý má toľko dôsledkov, keď vy
ak vieme, že by sme mohli hovoriť
celá show o tom, čo sa stane, keď Boh
vyzýva vás, aby ste s niekým hovorili
Nemám rád mm-hmm a tak Jonah je ako
a dostaneme do toho neskôr
kapitol, ale Jonáš a ako sme mu povedali
vie, kto je Boh, ale možno sa to zdalo
pre neho pre jeho
vnímanie Boha možno videl Boha ako
Boh, ktorý je spravodlivý a prináša súd
ľudí, ktorí sú zlí, čo robí, ale
nevidel ho ako milosrdného Boha
že je tam, kde Boh nekonal
Jonah chcel, aby Boh konal yeah oh oh
to je chaotický jo a tak jo Jonah
áno, to je veľká otázka, čo robí
si myslíme, že môžeme utiecť z Boha mm-hmm
čo a myslím, že sme niekedy fušovali
hriech ako možno mladý pár, ktorý je
datovania si myslia, že nehovoria dopredu
času, do akej miery je príliš ďaleko alebo ak si nárokujem
navzájom jo my navzájom milovať tak,
Boh nám žehná v našom hriechu, pretože my
Milovať sa navzájom plánujeme dostať
ženatý, takže na tom nezáleží
nie sme ženatí, ale môžeme pokračovať
a mať sex skôr, než sa vydáme, ale
je to v poriadku, takže si myslia, že môžu
Skryť svojho syna alebo ich hriech
prijateľné a nedostanú
a preto, keď
hovoríte, že viete, čo nás robí alebo chce
myslím, že by mohol utiecť pred Bohom I
myslíme si, že to stále skúšame my
pokúste sa skryť veci pred Bohom alebo sa snažíme
Oh urobím, že neskôr to nie je naozaj
že zlé nie ako mmm a možno je to
pretože viete, že fyzicky nevidíme
Božia prítomnosť s nami je taká pravá
že zodpovednosť tu nie je, ale my
Majte teraz Ducha Svätého, o ktorom sa predpokladá
vydať svedectvo, že sme deti
Bože a že máme konať v
Spôsob, akým sa mu páči, ale tam nie je
fyzickú prítomnosť a to je dôvod
je to tak jednoduché, keď začnete púšťať
malé veci do vášho života, ako sú tie
malé líšky sme hovorili o pár
epizódy pred tým, než prídu a
začať vieš, že ťa odtiahneš áno
je nejaký šmykľavý svah a tak my
musí byť tak opatrný, aby sme to nenechali
líšky a ty si neberieš málo
okusovať návnady mm-hmm a myslieť si, že
toto všetko je v poriadku niečo zaujímavé
viete, keď premýšľate o Jonášovi a
prečo nechcel ísť do Ninive
pretože boli nepriateľmi
Izraelčania by ma zaujímalo, či sa cítil takhle
je spravedlivý hnev v poriadku, keď kedy
keď vidíte nespravodlivosť ako
Holokaust vás rozzlobí
mali by ste vedieť, keď Ježiš videl
ľudia kupujú a predávajú v chráme
to ho rozhnevalo, pretože to tak nebolo
a myslím, že by sme sa mali dostať
naštvaný na veci, ktoré sú nesprávne
násilie voči ľuďom , ktorých poznáte
ako veci ako holokaust, ale on
bol pravdepodobne na mysli nie to to nemôže
byť správny kamarát, ale vedel, že je to
posolstvo od Boha zároveň áno
Môžem tam s ním sympatizovať
prečo by zápasil s tým um
ukazujúce milosrdenstvo jo, to som mimo
háčik áno áno Corrie ten Boom hovorí a
príbeh o výške ok, takže kniha je
úkryt a môžete si ho kúpiť na
amazon v tangá na amazon com ca ca it
Každopádne je to príbeh mladého
Kresťanská rodina v Holandsku, ktorá skrývala Židov
a krídla Nemcov niečo, čo oni
skončilo sústredením
tábor a jej sestra skončili umieraním
viem, že to je hlavný spojler alert to
stále dobre stojí za čítanie úplne
O rok neskôr je Corey v kostole
hovorí, že je mimo koncentrácie
tábor z koncentračného tábora
v cirkvi hovorí o tom, ako som mal Boha
práve to, čo sa naučila z tohto celku
skúsenosť a Boh skutočne používal
jej právo učiť ľudí
zmierenie a odpustenie áno a
čokoľvek a tento muž vstane a
prichádza dopredu a pozná ho
áno ako jeden z nemeckých strážcov na
tábor, že ona a ona
sestra na yeah a natiahol ju
a povedal, že Frau Frauleinová
Pamätaj si ma, že je to, čo povedal a
A vo svojom srdci vedela, že Boh je
požiadal ju, aby mu odpustila, ale bolo to
ťažké pre ňu robiť, pretože ako
počul, že tu bol muž pred ňou
kto videla toľko krutosti
pochádza od neho a iných, ako je on, ale
vedela, že povedala, že jej ruky sú
ako olovo ako ona skoro nemohla
rozšíriť jej ruku a odpustenie, pretože
Je to ako, ako by mohla vedieť a
to je miesto, kde si myslím, že juxtapozícia
duchovnej sféry a fyzického
realm príde hlava-k-hlava raz, keď
také veci sa stávajú tam, kde je Boh
Žiadame nás, aby sme niečo urobili
mimo seba tak kontraintuitívni
ako odpustiť niekomu, kto je práve zabitý
svoju rodinu a napriek tomu sa modlila a opýtala sa
Bože, aby jej dal silu a kedy
povedala, že mu položila ruku
predĺžiť znova povedala, že to bolo ako
potopa mieru a lásky, ktorá prišla
tak, aby sa nemohla otočiť
a bežala, že mohla povedať nie, ale ona
Vynechali by sme to požehnanie
od Boha, a to je podľa mňa toto
čo Jonáš bojuje a ako
toto sú naši nepriatelia a chceš, aby som
povedzte im o vás a tak a tak
beží a on sa dostane na loď a
Búrka sa stala tak, že Pán nie je
nechám ho z háčika jo som veľmi
zaujímavé, pretože si myslím, že v jeho
dúfal, že sa dostal na loď, že on
doslova by ho Boh prepustil ja
úprimne si myslím
cítil, že ho Boh prepustí
volanie hmm a je to zaujímavé
pretože ako čítame v kapitole Boh
Nepustil ho z háku
fakt, že ho sledoval um a milujem to
prostriedky, ktorými ho Boh nasledoval
má rád búrku ako búrku a my
často si myslia dobre, prečo by Boh používal
búrka, ktorú dal iným ľuďom
žije v nebezpečenstve, pretože tam je
títo námorníci na lodi a sú
ako sú ľudia iných ľudí
žije v stávke, takže je to zaujímavé
vec premýšľať o tom je, keď sme my
urobíme správne rozhodnutie
Nie sme jediní, ktorých som ovplyvnil
pamätajte, že môj otec mi povedal a ako my
Nestal som sa kresťanom, kým som nebol
v puberte, ale po tom a potom Tento
rodina prišla ku Kristovi, že by povedal
nieste poslať vo vákuu ako
keď si tenký nie si jediný
ovplyvnený aj tu títo námorníci, že
ich život bol v nebezpečenstve ich životov
boli ušetrené, ale zaujímavé
najprv utiekol z volania áno a potom
beží z búrky, pretože hovorí
áno, ale Jonáš šiel dolu do
Najnižšia časť lode bola stanovená
spal tvrdo dokázal len
naladiť a ísť spať a zaujímalo by ma
ak sa vysporiadate s konfliktom alebo kedy
keď viete, že hriech je vo vašom živote
musíte sa s tým vyrovnať , zistíte, že
rýchlo sa s tým vyrovnáte, nájdete
že ste prvý, kto ide na
osoba, ktorá ti ublížila, poznám ľudí
dobre povedať, záleží na tom, čo to je
udelené, ale zaujímalo by ma, ako sa vysporiadať
že hej Jen sme o tom rozprávali
dnes ráno som povedal, že je to zábavné
pretože keď som bol dieťa a moja mama povedala
mi to, ak som sa rozrušil alebo bol urazený
alebo som mal problémy, že by som išiel do svojej izby
a ísť rovno spať to bolo ľahšie povedať
bolo to pre mňa ako pre vás
viem, že to nebolo to, že by som sa o to nestaral
to bolo to, že som sa staral, ale ja nie
sa s tým chcú vyrovnať
tak spanie bolo spôsob, ako nemyslieť
o tom viete, že sa niektorí ľudia obracajú
drogy alebo čo správne, ale išiel som
posteľ vpravo a niekedy sme sa smiať cuz
Povedal by som, že potrebujem drink správne
potrebujú pitie vody, ale tak často
ľudia povedia, že viete, že potrebujem pohár
alkoholu alebo vína a všetko
bude jednoducho v poriadku a ja
mal priateľa, ktorý keď mala problémy
príde vo svojom dome
vlastne baliť tašku a nechať jo ona
dostať sa do auta a odísť a to bolo
ako um, ak tu budem
dostať späť problém bude vždy
tam, keď sa vrátiš a myslím, kedy
Samozrejme viete, že Jonáš išiel
snažil sa to dobre spať, alebo len
prišiel na to, že zomriem v spánku
utekal od Boha, či som
odídu do vzdialenej krajiny alebo zomriem ja
bude uvoľnený z toho, čo sa mi páči II
Cítim sa, akoby povedal, že by som radšej umrel
potom urob, čo ma Boh volá, aby som robil
v žiadnom prípade nechcem, aby mal milosrdenstvo
na tých Ninevitov, keď to povie
neskôr a my sa k tomu dostaneme
Kapitola 4 áno by radšej bol mŕtvy
tu sa rozhodne abdikovať
všetko a tým, že pôjdeme dolu
spať a ja sa učím um
keď duch chce, aby si robil
niečo sa bude miešať a
je to ako keby ste nemohli robiť nič iné
je to vo vašej mysli
sneh alebo časť tela je to len
ako to nemôžete dostať z hlavy
takže buď musíte ísť k tej osobe
a vysporiadať sa s ním, alebo viete, na čo sa obrátiť
Bože a pokánie a povedz, že je mi ľúto, ale
keď je Duch naozaj v poriadku
máte na výber , môžete sa utopiť
Duch, ktorý sa snažil Jonáš
robíme a robíme to tak často
sami sme zaneprázdnení používaním nejakého druhu
narkotický nejaké formy budem trvať
pilulku na spanie hmm viete, pretože
niekedy to Pán získa, keď sme my
spím správne Budem si spať
pilulku a budem v poriadku, vstanem
zajtra sme zaneprázdnení do jej rozvrhu
ak môžem byť dosť zaneprázdnený, nebudem
mať čas na to, čo ma Boh žiada
mami a robíme, že sme zaneprázdnení tak my
nemusia skutočne počúvať Boha a
tieto obojky jo nebudú musieť
hovoriť, že rodinný príslušník a hovoriť o
toto nebudem musieť volať svojho šéfa a
povedzte im, že viete, že som to urobil
túto chybu znova áno, myslím dobre
môže zdieľať príbeh po, ale tak ako tak
je ľahké vyhnúť sa veciam, ktoré je tak jednoduché
a urobili sme to medzi nami aj ja
ako v poriadku, ak nič nehovorím
a potom mi Kari vždy hovorila
Jennifer tvoja tvár mi to povie
nosiť svoje srdce aj na rukáve
neviem a je to ako výhonky jo a
Som ako yeah, alebo sa pokúšate pokryť
to sa ľudia snažia a znížiť ju tak i
bude zdieľať príbeh v poriadku, takže som mal len
moja ošetrovateľská kariéra nie je príliš
ďaleko v každom prípade som urobil
a omylom
a hneď ako som to urobil prvý
vec, ktorá prišla k mojej mysli a ja som bol
šokovaný, bol som rád, ako sa chystám
to , ako to, čo potrebujem
a som v rozpakoch povedať to, ale
to je prvá myšlienka, ktorá prišla na mňa
a ja som sa s tým zaoberal
primerane po, ale okamžite I
pomyslela som si a nechcela som to povedať
manažér a ja nechcel oznámiť
a ja som bol tak v rozpakoch
nechcela povedať svojim kolegom a to
všetko, čo bolo v poriadku, bola malá chyba
ďakujem Bohu, povedal som pacientovi I
zdokumentované, že som vyplnil papierovanie
a musel som zavolať svojmu manažérovi a povedať
čo sa stalo
a samozrejme to ide do vašej mysle
čo ak to bolo niečo iné
drogy a ja som zabil čoskoro oh my
dobrota, ale hneď som si to myslel
ako môžem z toho viete
viem, čo idem do iného
profesie som, viem, že budem musieť
stretnúť jo som sa cítil tak zle, ale a to
sa stane, ale to bola moja prvá myšlienka
ako sa môžem dostať z toho, že nemám Boha
ako ja nechcem bežať, že je tak mimo
moje prvé odpovede a ako sa môžem dostať von
z toho skôr než brať
zodpovednosť Oh úplne a tak tam
on je v spodnej časti lode a
všetko je horšie a horšie
horšie a tak kapitán zostúpi a
potrasie ho, že je ako korisť, aby vykríkol
Boh si blázon áno a milujem skutočnosť
že je ako vstať a modliť sa k Tvojmu
Boh možno tvoj Boh bude venovať pozornosť
my a my nezomrieme, čo je ako haha
je to náš Jonášov boh
umožnenie, aby sa to stalo alebo spôsobilo
v závislosti od toho, ako vnímate
ako Boh funguje a tak tam je a
Jonah príde a je to v poriadku
hádzať stratu, aby ste zistili, kto to je
čo veľa Sarge n K ľuďom nie je veľa
ako hádzať kocky áno
ťahanie krátkej slamy, takže viete, či
bolo ich tam 20 na palube, takže všetko
by boli rovnaké dlhé slamky, ale jedno
z nich by bolo v podstate krátke
ako keby ste ťahali za jedno právo a
ako Jonah dostal krátku slamku jo a
používali to Lots takmer ako
príležitosť pre Boha, aby im ukázal
bez toho aby museli svoje ruky zapojení yeah
jo jo Kenneth yeah, takže aj tak dostal
krátka slama dostala krátku slamku
a potom mu povedali, kto nám
spôsobil naše problémy, čo je vaša práca a
ide dopredu a hovorí, že som hebrejský I
Báli sa Pána a ľudia sa báli
čo si robil, ale hovorí vo verši 10. \ t
vedeli, že utečie
od Boha áno, vedeli, že im to povedal
chalani, že utečem, môžem
prísť veľmi zaujímavé, ale potom
keď raz povie, že to budeš mať
Ak ma budeš musieť hodiť
more potom ani neberie
vlastníctvo a pokánie, že poznáte alebo hodíte
sám v sebe kladie na seba áno
hodiť ho áno áno vlastne je
Je zaujímavé, že ho neskočí
nechodí po prkne nie, nie je
zodpovednosť, ktorú robí
úplne sa vzdáva všetkého, čo som
Nebudem počúvať Boha a som
určite nebudete brať
zodpovednosť za to, že nie som
počúval Boha a on ani nebol
vezme si vlastný život, áno
bude ich niekto hodiť dovnútra
áno áno, takže si myslím, že Jonah je jednoducho
snaží sa vyhnúť za každú cenu tomu, čo je Boh
volá ho, aby urobil mm-hmm ako vôbec
náklady a často som počul ľudí, ktorí
cítiť sa povolaný do služby alebo ísť
na služobnej ceste a vedia, že Boh je
pýtajú sa, pretože to len prichádza
myslia si, že čítajú Písmo a vyskočí
s ktorými majú konverzáciu
ľudia a doslova vedia, že Boh
volá ich do služby
pretože téma stále prichádza a
niektorí ľudia hovoria, ako viete, či
Boh s vami hovorí, že možno
to je niečo, čo môžeme urobiť epizódu
inokedy, ale to je dobrý spôsob
opisujúc jej časť Len to drží
prichádzajú muži um a oni vlastne
ako hush-hush to ako oni vedia
Boh volá a ticho ho utlmí
jednoducho pokračujú rovnako ako Jonáš
ako Boh volá Boha, volá Boha
volá Boh je povolanie a myslím
Jonah je ako viem, že voláš a
nezaujíma ma a je mi to jedno
a tak, keď konečne povedal, čo
čo by sme mali urobiť, aby sa more upokojilo
sa nám to ako ma vyzdvihol hodu
a muži sa snažia nájsť iného
a nakoniec povedali, že nechceme
byť zodpovedný, pretože Jonáš bol
John na to všetko dával
boli rozhodnutím mm-hmm a mali
urobil absolútne
nič zlého a teraz boli
zodpovedný za upratovanie Jonášovho neporiadku
mm-hmm ha yeah chaotický jo a potom po
hádzajú ich do Boha a Jeho milosrdenstva
pošle rybu, aby ho prehltla
potom sa more upokojí a že je to
svedkami týchto mužov v tom čase a
hovorí, že sa obrátili k Bohu a ponúkli
obetovali mu a potom sa báli
Lebo Boh tak zaujímavé sledovať, ako tento druh
v ich prospech
bolo to Božie milosrdenstvo, ktoré dovolil
aby videli jeho milosť a jeho moc áno
a tiež, že Jonáš bol pohltený v jeho
milosrdenstvo a viete, čo si myslím
o tom, že hovoríme o tom, ako
Boh je milosrdný milosrdný k tým, čo sú
Nepáči sa nám ani našim nepriateľom alebo nie
Zaujímajú ma muži na lodi
lebo aj cez Jonášov
neposlušnosť ľudia prišli spoznať Pána
čiapku, ktorú činili pokánie, padli a
uctievali Boha, pretože to bolo
No naozaj je Boh, myslím, že
vyzýva ma, aby som si myslel dobre aj v mojom
hriech a neposlušnosť Boh môže stále používať
aby som oslovil ľudí nie, že sme
povzbudzuje vás, aby ste tam boli hneď
a utiecť, ale v procese
robiť veci správne, pretože povedali
oni sa modlili a povedali, prosím
ako je to skoro na tom mieste
uvedomil si, že Jonášov Boh je Boh
Všemohúci väčší ako ich bohovia, pretože
ich bohovia nerobili nič mm-hmm
tak sa modlili, aby ste nás prepustili
trestu za to, že ho hodili dovnútra a oni
spoznal Pána mm-hmm a tak som
hádam časť mojej modlitby by bol Boh
napriek tomu, kto som, by ľudia prišli
Poznaj ma, ale nie prídu ľudia
aby ste vedeli, že nemáte Mika, a to
náročné ako to mi pripomína, že my
nemusíte byť dokonalí, aj keď
hriech Boh viete, cuz to hovorí on
pracuje všetky veci spolu áno a áno
v Rimanoch hovorí, že by sme mali posielať
viac, aby sa milosť zvýšila o ne
znamená, že Ježiš neprišiel, aby odstránil náš hriech
a tak prežívame jeho moc
áno teraz tak dobrý spôsob, ako dostať prehltnuté
pohltený je tým, že utečie od Boha
a doslova sa dostaneme
tento budúci týždeň je, keď to dovolíme
aby sme boli pohltení naším hriechom alebo
prehltol, keď sme utekali od Boha mm-hmm
keď nebudeme čeliť nášmu pohybu na Facebooku
Boh nás volá, keď nemáme tvár
konfliktu, keď utekáme z
Boží hlas potom sme skončili
prehltnúť celé a môže
doslova pocit, že ste v pasci
Ste v pasci, kde nie je nikde inde
choď jo a ty vieš, že si
teraz sa vyskytol nejaký konflikt alebo
niečo, čo musíte riešiť a
utekali ste z neho, ale nie
nech tento moment prechádza v Skutkoch, ktoré hovorí
ktoré sa obracajú k Bohu a činia pokánie
zo mňa osviežujúci môže pochádzať z
Pán a Boh hovorí, že sa na neho môžete obrátiť
vrhni na neho svoje starosti a pozývaj ho
situáciu a pozerať sa na neho úžasne
veci, ktoré sme to videli v našich životoch
a dokáže transformovať vzťahy, ktoré on
môžete vyzdvihnúť vás z jamy, že
môžeš ti pomôcť v škole
vám môže pomôcť vo vašej práci, ktorú môže
vám pomôžu mať nový pohľad na to, čo
máte do činenia a začať dnes
pretože jeho milosrdenstvo je nové každý
deň, takže sa nemusíte utiecť ani z čelia
Boh dnes áno, obráťte sa na neho vpravo
teraz, kdekoľvek sa na neho obrátite, ah
či ho nepoznáte, alebo áno
poznajte ho, ale viete, že musíte urobiť
niečo správne, ale s Pánom
ako dnešný deň je deň a
dobre, prečo nie my sa modlíme k tomuto vedomie, že
10 Súhlasím v poriadku, že idete pred pánom
Som rád, že vaše milosrdenstvo je nové
každý deň aj teraz
odpusť mi tie časy, v ktorých som
počuli váš hlas a odvrátili sa
kde som zhrešil a odvrátil sa od
Váš hlas mi hovorí, aby som sa vrátil
Pane, pýtam sa vo svojom mene, ktoré by ste chceli
stretnúť všetkých našich divákov, ktorí sú
pozerať sa kdekoľvek a kdekoľvek
cez jemnosť vašej Svätej
Duchu, ktorý by si len spravil
dajte im vedieť, koľko ich milujete a
Tvoja túžba byť s nimi
a neexistuje nič
ktorý ich môže oddeliť od teba
žiadny hriech, ktorý je príliš veľký, že je to tak
neprekonateľné, že sa nemôžu obrátiť
vy by ste sa tak blížili k nášmu
Diváci dnes povzbudiť je dnes
pomáha obrátiť sa na vás a na pomoc pána
počúvať váš hlas a odpovedať
Pýtam sa to v mene Ježiša pre
moc Ducha Svätého amen amen my
chcem poďakovať za sledovanie a poďakovanie
pre kategóriu 5 pre hosťovanie show
a Robbie Ferguson náš režisér a
a ďakujem aj eko
alkalické sú batérie, ktoré
napájanie nášho fotoaparátu a ďalšieho zariadenia
ktoré tu používame a tiež chceme
ďakujeme nášmu novému partnerovi za nového partnera
ktoré sú tam rodinné kresťanské obchody
online kníhkupectvo, takže sa môžete dostať
Prostredníctvom toho si môžete vychutnávať hudbu a knihy
a všetky výnosy 100% a
100 % výnosov ide do
podpora teraz jeden z riadkov som povedal
boli vdovy a siroty, aby išli
podporu ministerstiev, ktoré podporujú vdovy
a siroty, takže som tak veľmi v pohode
on-line skontrolovať prostredníctvom našich
webovej stránky, ktorá je nová každodenná televízia, ktorú môžete
tiež sledovať nás na šitie, takže sa uistite
pozrite sa na našu facebook stránku a naše
webové stránky nové každodenné TV a my sa pozrieme
dopredu, aby vás videl budúci týždeň rovnaký
miesto možno v rovnakom čase
OK, ahoj
vy